- 아니 뭐 저런 걸 다 보냈어.
생일
아 생일
지나지가 언젠데.
아무튼 고마워.
잘 쓸게.
아 그리고 저 현석이 애비 다리
다쳤다는 거 어떻게 됐어.
다 낫나.
다행이구만.
그래 그래 들어가.
- 어 배기네 딱딱해서 그런가.
- 아이 저리 비켜 저리 비켜.
- 아우 딱딱해요 배겨요.
- 아 옥이니까 딱딱하지.
- 아이고 좋다.
아이고 좋다.
- 아 홍렬이네 가신다면서요?
- 안 갈란다.
이 위에서 한숨 잘란다.
- 아니 옥매트 비쌀텐데 그런 걸 보내셨어.
- 그러게 말이야.
- 당신 어디가.
- 아 홍렬이네 갔다 올게.
- 아 그럼 같이 가.
- 나도 종옥이네 갈 거야.
- 왜.
- 아 종옥이가 십자수 알려준다고 그래서.
- 엄마 가요.
- 너도 십자수 배우러 가냐?
- 네.
- 그냥 심심해서 따라가는 거예요.
- 안녕하세요.
- 어 그래.
- 어디가세요.
- 저 엄마
미나 엄마네 가는데
떠들지 말고 얌전하게 놀아.
- 네.
- 야 요새 딸기 코는 왜 안 보이냐?
- 인종이요?
걔 지 혼자 머리 밀었다고
삐져서 안 오잖아요.
- 아직도 삐졌어?
- 예.
- 인종이 형 원래 삐지면 오래 가요.
- 아직도 바둑 둬?
아 바둑 그만하고 우리 윷놀이하자.
- 무슨 또 윷놀이야.
- 윷 보니까 갑자기 윷놀이 하고 싶어.
해요 돈 내기 하고.
- 가만히 있어 봐.
- 밥은 왜 안 와 배고픈데.
- 야 야 들어와 봐 들어와 봐.
- 어 형.
- 식사 왔습니다.
- 야 봐라 맞잖아 내가 이 집에 오는 거.
- 왜.
- 야 얘 엘리베이터 안에서 만났는데
내가 이 집에 오는 길이라고
군만두 하나 먹자니까 못 믿겠다고
죽어도 안 된다는 거야.
마 내가 이 집 주인의 형이야 형.
- 너는 어떻게 시간이 났어.
- 애 오늘 일이 없었어요.
그리고 십자수 한번 배우고 싶었어요.
- 미나 언제 와요.
- 어 글쎄 지나네 갔는데 아직 안 오네.
- 저 왔어요.
- 어 왔어.
- 어 왔니.
- 언니 뭐 만들 거야.
- 어 난 테이블 보.
- 난 쿠션 만들 거야.
디자인도 다 해놨다.
- 다 왔으면 시작해 볼까.
- 네.
- 애미야.
애미야.
다들 어디 간 거야?
문 열렸어요.
- 안녕하세요.
- 어 넌 누구냐?
- 저 인종이에요.
- 그런데 머리는 왜 그따위로 해가지고.
저 자식이 저거
미쳤나 민대가리를 해가지고
왜 저래 저거.
- 좋아할까.
- 좋아해야 되는데.
- 어 인종아.
- 인종아.
- 왜 사람 오라 그래 난리야.
- 아 앉아봐 할 말 있어서 그래.
- 할 말 있으면 빨리해 나 가봐야 돼.
- 아 앉아 봐.
- 미안해.
- 진짜 미안해.
- 됐어 이 배신자들.
사과 필요 없어.
열라 치사한 배신자들.
- 자.
- 뭐야.
- 열어봐.
우리 마음의 표시다.
- 마음에 드냐.
- 너 머리 자랄 때까지 쓰고 다니라고.
- 우리가 직접 짠 거야 진짜야.
- 써볼래?
내가 씌어줄까?
자 일로와.
이야 딱 맞는다.
- 클까봐 걱정했더니 너 머리 크다.
- 야 마음에 드냐.
- 풀어줘.
- 아 풀어줘.
- 진짜 미안하다니까.
- 야 어떻게 하면 풀리겠냐 어.
우리가 절이라도 할까.
- 그래 그래.
야 절 할게.
- 야 그래 그래.
일렬로 서 일렬로 서.
- 자.
절 받아.
- 두번 해.
- 두번?
- 아 알았어 알았어.
- 봐줬어.
- 그런데 절 두 번 하는 건 죽은
사람들한테 하는 거 아니야.
- 맞아 내가 알기로도 그런데.
- 아이 붕신.
- 야 이 집 잘하네.
- 그렇죠.
옛날 짜장 맛 그대로예요.
- 니들이 옛날 짜장 맛을 알아.
- 그럼요 어릴 때 용돈 받으면 맨날
짜장면 먹으러 가고 그랬는데.
- 맞아 일주일에 한 번씩은 꼭 갔을 걸?
- 그렇지.
- 야 너희들은 사촌 지간인데도
맨날 같이 붙어 다녔나보다.
- 저는 누나밖에 없고 얘는
여동생밖에 없으니까.
우리끼리 붙어다녔어요.
- 집도 걸어서 3분 거리였든요.
- 아 엣날 생각난다.
우리 어렸을 때 진짜 강릉에서 유명했는데.
- 유명했지.
- 왜?
- 권 씨 형제하면 모르는 애들이 없었어요.
애들을 휩쓸고 다녔거든요.
거의 독보적이었지.
- 뭐가 독보적이었는데.
- 무슨 놀이든지 우리가 나섰다면
그냥 다 깨고 다니는 거예요.
구슬치기 딱지치기 자치기 말 타기.
연 싸움 땅 따먹기
우리한테 걸리면 다 끝장났어요.
- 환상의 콤비였지.
- 환상의 콤비?
-  환상의 콤비는 우리 정도는 돼야 환상의
콤비라고 얘기할 수 있는 거야.
- 그렇지 그렇지.
- 예?
- 뭐 권 씨 형제?
하 참 형 옛날에 애들이 우리
보고 뭐라고 불렀었지.
- 반 아홉 중의 호재?
- 아 그거 말고 이거 하는 거 있잖아 이거.
- 어어 천하무적 노 씨 형제.
야 야 옛날 생각난다.
- 야 너 안 잊어버렸구나.
- 아 저절로 나오는데 뭐.
- 야 그때 진짜 우리 형제를 당할 사람.
파주 시내에는 없었다.
- 거의 아주 신화적인 존재였어.
- 야 그때 옛날에 진짜 애랑 나랑은 내가 척하면
내가 착하는 게 무지 무지 잘 맞는 거야.
우리가 콤비로 나선 게 얘가 7살 때였나.
- 형은 힘으로 나는 기술로 웬만해서
우리를 막을 자가 없었다.
- 뭘 그렇게까지.
- 야 진짜야.
아마 자 치기 이런 거는.
- 죽여줬지 죽여줬어.
- 내가 힘이 세니까 공격을 하고.
- 잘해!
- 어?
- 야 간다.
- 나는 재빨라서 수비가 기가 막혔거든.
- 아씨.
- 아자 아자 아자!
- 비석치기 같은 건 일도 아니었다.
- 아싸!
- 아 너무 잘해.
- 아자 아자 아자!
- 제기차기 같은 건 진짜 상대가 없었어.
워낙 호흡이 잘 맞으니까.
눈빛만 봐도 어디로 찾지 않는 거야.
- 아 얘들은 진짜 이길 수 없어.
- 아자 아자 아자!
- 환상이었지.
- 이야 그때 진짜 우리 끝내주었다.
- 아 그렇지 그렇지.
권 씨 형제 웃기지 말라 그래.
- 명함도 내밀지 마.
- 아니 넌 이런 걸 언제 배운 거냐.
- 양천소에 있을 때는 시간이 좀 있었거든
끝나고 저녁 때 한 시간씩 배우고 그랬어.
- 이모 이렇게 하는 거 맞아요.
- 어디 보자.
- 너 여기 하나 틀렸다.
야 여기 파란색으로 해야지 여기를.
- 어.
- 그렇구나.
- 나는 자꾸 틀리네.
- 어려운 디자인이라 그래.
천천히 하면 돼.
- 야 인삼아 그거 아직 할 때 멀었니.
정말로 사랑해.
- 아직 안 해요.
- 뭘 그렇게 열심히 봐.
- 레슬링 되게 좋아하는구나.
- 쟤랑 영삼이랑요.
이것만 하면 밥도 안 먹고 보잖아요.
- 오중이 오빠도 사족을 못 써.
- 남자들은 저런 거 참 좋아하더라.
저게 뭐가 재미있어.
- 그러게 말이다.
- 재미있어요 얼마나 재밌는데.
- 재밌긴 뭐가 재미있어.
무식해 보여.
왜 저러고 싸워.
저러다 안 죽어.
- 맨날 하는 것도 똑같은 것 같아.
누르고 뛰고.
- 그냥 보면 똑같은 것 같아도요.
안 그래요.
되게 재밌어요.
줄거리도 있고요.
- 줄거리가 있어?
- 레스링에 무슨 줄거리가 있어.
- 있어 오늘은 무슨 내용이냐면
가면 쓴 사람이 믹 폴리라는 사람인데요.
쟤가 저 사람을 저번 시합때
굉장히 약을 올렸어요.
저 사람은 빈스거든요.
그래서 빈스가 너무 화가 나니까 집에 가서
막 가족들한테 화풀이를 한 거예요.
그러다가 부인한테 이혼을 당했어요.
- 어머 웃긴다.
아니 그런 이야기도 나와?
- 네 저 여자가 부인이거든요.
- 오 부인 이쁘다.
- 그래서 빈스는 지금 믹 폴리 때문에 자기 집안이 그
꼴이 됐다고 그러면서 복수하겠다고 날뛰는 거예요.
- 그럼 이번 시합은 쟤랑
걔랑 같이 싸우는 거야.
- 응 그런데 믹 폴리 친구가 있거든.
쟨데 쟤가 지금 도와주겠다고
같이 나선 거야.
- 저거 봐 저거 봐.
얘 저기 마누라는 밑에서 구경한다 야.
- 그래.
- 지금 믹 폴리가 빈스한테
진정하라고 하는 거예요.
- 저기 두건 쓴 사람은 언더 테이크인데요.
- 아 그때 또 그것도 있었잖아.
그 저 진철이네 하고 연 싸움 붙었을 때.
- 아 그래 그래 그래.
진짜 죽여줬다.
- 우리 둘이서
동네 연 15개를 한 방에 그냥
날려버렸다는 거 아니냐.
- 끝내줬지 끝내줬어.
- 에이.
- 진짜야.
- 이야 그때가 정말 좋았는데.
- 아 배부르다.
- 음료수 드실래요.
- 어 난 콜라.
- 난 됐어.
- 이거 뭐야.
- 윷이네.
- 아 윷놀이 하자고 그랬는데 안 한다고.
윷놀이 하실래요?
- 윷놀이?
- 해요.
네 명이 이렇게 짝도 맞는데 배도 꺼트릴 겸.
- 그럴까?
- 야야 하자 하자 하자.
오늘 우리 정말
권 씨 형제 대
천하무적 노 씨 형제로 한번 붙어볼까?
- 아 그럴까 그러자 그러자.
- 오랜만에 환상의 호흡
좀 한번 보여주자고.
- 아 좋아 좋아 좋아.
- 그래 그래 해요 5천원 내기 해요.
- 오케이 좋아 좋아 말 가져와
말 가져와 재밌겠다.
- 아자 아자 아자!
- 야 우리도 파이팅 아.
- 그래서 언더 테이커가
대신 복수해 주는 거야.
- 그럼 언더 테이크는 좋은 사람이야?
- 꼭 그런 건 아닌데.
이번 회에선 좋은 역할을 맡은 거죠.
- 야 난 언더 테이커가 마음에 든다.
잘 생겼어.
- 난 아까 지나가는 걔가 맘에 드는데.
- 어머.
- 아프겠다.
- 어떡해 되게 아픈가 봐.
- 지금 거는 게 코브라 트위스트야.
저거에 한번 걸리면 꼼짝할 수가 없어.
- 어 저게 코브라 테위스트구나.
나 말만 듣고 처음 본다.
- 저렇게 하면 여기 허리서부터
목까지 굉장히 아프거든요.
걸리면 항복할 수밖에 없어요.
- 어 무섭다.
- 어 저거 저거 지금 하는 게 새우 꺾기에요.
- 새우 꺾기.
진짜 새우처럼 꺾어지네.
- 얘 저거 봐 저거 봐.
저러다 허리 부러지겠다.
- 저거하다 진짜 허리 부러지는
사람도 있어요.
- 어머 뭐?
- 야 근데 저건 뭐야?
- 저건 십자 굳히기.
- 십자 굳히기.
- 이쪽으로 도는 거예요.
- 오케이.
- 흰돌 하세요 저희 검은돌 할게요.
오케이 야.
자 우리가 먼저.
- 형 파이팅.
- 오케이 자 간다.
- 걸!
- 걸 출발이 좋아!
- 아싸 아싸!
- 얼른 해 얼른 해.
- 저건 헤드락이지 맞지.
- 잘 아네 이제.
- 머리만 걸면 되는 거잖아.
- 인삼이 오빠.
- 어?
- 우리 킥보드 타러 가자.
놀이터에서 시합한대.
- 진짜?
- 어 빨리 나오래.
- 응 잠깐만.
- 몇 명이나 모였는데.
- 많아 많아 되게 많아.
빨리 와.
- 인삼아 빨리와.
- 네.
- 되게 아프겠다.
- 저거 봐 꼼짝을 못하네.
- 어쩜 저렇게 되지?
아니 근데 진짜 저러면 꼼짝을 못하는 건가.
못 빠져나오는 거야?
- 이상하죠.
빠져나올 수 있을 것 같은데.
- 그러게 말이야.
- 일어나봐봐.
- 왜요?
- 한 번 해 보자.
- 헤드락이요?
- 그래.
- 아 왜들 그래 니들.
- 재밌잖아.
- 이렇게 하는 건가?
- 아니 그렇게 하면 빠 져나오는 거 아니야?
저기 봐 저기는 가슴쪽으로 확 당겼는데.
- 머리 이렇게 이렇게 해서
이렇게 하는 거야?
빠져나와 봐봐.
- 오 오 진짜 안 나와져.
- 오 이렇게 하는 거다.
- 오 그렇게 하는 거구나 가만있어봐
나도 한번 해보자 나도 한번 해봐.
- 아니.
이 팔을 앞쪽으로 잡고.
- 앞쪽으로 이렇게 앞으로 이렇게?
- 어머 어머 잘 하신다.
- 야 이렇게 하는 거니?
- 어 형이 걸 이상 나와야 해 걸 이상.
- 오케이.
- 개.
- 아 괜찮아 괜찮아 잘 되고
있어 잘 되고 있어.
- 얘들 걸 못해 못해.
- 그래 걸 없어 걸 없어 걸 못해.
개 거 봐라 개 개 개 개.
야 빨리 가자 빨리 가 끝내버려!
- 으샤 으샤 으샤!
- 도.
- 야야 일단 하나부터 먼저 놔.
- 아니야 업자 업자 업어.
- 야 업으면 업으면 잡히면 끝장인데.
- 아니 승부를 내야 돼.
이거 하나 놔봤자 아무 소용 없어 얘네들은
이거 놓으면 그냥 끝나버린다고.
승부를 내야 해.
얘네들 도 밖에 못해 도 밖에 못해.
- 아 하나 먼저 해야 할 것 같은데.
- 업은 거예요?
개면 끝나는데.
- 오케이 개 없어 개 없어.
- 도 도 도 도!
- 개!
잡고.
한 번 더 한 번 더.
한 번 해 보자.
- 왔구나.
- 걸!
나왔어 나왔어.
게임 끝 파이팅!
- 아 거 봐라.
하나 먼저 일단 나가고 얘네들이
넘어가길 기다렸어야지.
- 얘네들이 개 나와서 그런 거였지
어차피 승부는 그렇게 거는
거야 되는 거였었어.
- 아 그래도 그게 아니지.
말을 그렇게 쓰는 게 아니지.
- 얘 참 생각이 없어.
- 아 형 지금 그거는 지금 얘기 이제
아까 그게 최선의 방법이었다니까.
- 빨리 오천 원 주세요 오천 원.
- 오천 원.
- 그거 일단 니가 내.
- 천하무적 노 씨 형제도 권
씨 형제한테는 안 되네.
- 그럼 귄 씨 형제지 권 씨 형제.
- 한판 더 해야겠지?
- 아 물론이지.
- 또요?
- 당연하지.
- 아자 아자 아자.
- 자 화이팅!
- 먼저 하세요.
- 니가 먼저 할래?
- 아 형 먼저 해 먼저 해.
- 오케이.
자 간다.
- 빽도 빽도.
- 아 무슨 초장부터 빽도냐.
- 괜찮아 괜찮아.
- 갑니다.
- 해봐.
- 윷 윷 야 윷 놔라.
자 또 갑니다 자.
- 아까 저거 뭐라고 그랬지.
- 저거 뭐
저거 저거
새우 꺾기 새우 꺾기.
- 맞아 맞아.
- 어 저건 좀 어려워 보인다.
- 야 민정아.
너 한번 누워봐.
누워봐 누워 누워.
- 잠깐만 잠깐만.
- 야 내가 한번 해볼게 누워봐.
- 그러니까 다리를.
- 이게 뭐야.
- 다리를 이렇게 해서 들어가지고.
어 이렇게 다리를 들었어.
- 아니 언니.
양팔 사이에 딱 다리를 껴야지 그렇지.
- 이렇게 껴가지고 돌려!
돌려가지고 뒤로 넣어서 들어가지고
이얏!
아프니 아파 아파?
- 아픈데 아픈데.
- 된다 야 새우 꺾기 돼.
- 자 윷이다 윷!
- 그렇지 윷!
걸만 해라 걸만하면 이긴다.
- 아 개.
- 개.
- 괜찮아 괜찮아.
- 한 번만 하면 끝이야.
- 자 아자!
- 아씨 역공당했어.
- 우리도 윷 하자 파이팅!
- 걸!
- 자자자 끝내자 끝내자.
- 빽도 나오면 된다 빽도.
- 빽도 빽도!
- 빽도만 빼고 빽도만 빼고!
- 자 모!
- 빽도!
- 빽도가 나오네 진짜.
- 아 형 거기서 그게.
- 자 던집니다 던집니다.
- 걸 걸 걸.
- 걸!
걸 잡고 또 던진다 던진다.
개!
- 개!
- 어떻게 거기서 빽도가 나오냐?
- 내가 일부러 그랬냐.
- 아 진짜 형은 참 이상하네.
처음부터 빽도고 끝에도 빽도냐.
- 어 노 씨 형제도 분열되기 시작하는데요.
- 저렇게 무너지시나.
- 아 형은 도를 하나 제대로 못해.
아 나 형 때문에 정말 아.
- 뭐.
네가 그러면 애당초 걸만해서도
게임 끝났잖아.
- 아 형 무슨 말도 안 되는 소리를 하고 있어.
도만 하면 거기서 끝인데.
백도를 하고 그래서 백도 나
하나 그래도 못하겠다.
- 자식 그 자기가 안 했다고
애지간히 유세떠네.
- 유세가 아니라 형 하는 게 계속 그렇잖아.
백도만 안 했어도.
백도 안 했어도 우리가 이기는 거 아니야.
- 너 말이나 잘 놔.
너 말만 잘 놓으면 돼.
너 때문에 망한 게 몇 번인데.
- 아이 정말.
- 그만하죠.
- 뭘 그만해.
- 한 판 더해.
- 이제 왕 게임한다 왕 게임.
- 2만 짜리 어때.
- 2만 원이요.
- 그래 그래.
- 어 얼른 해 앉아 앉아.
- 저 잠깐 화장실 좀.
- 잘해 좀!
- 너만 잘하면 돼.
- 코브라 트위스트지?
- 나도 한번 해볼래 나도 한번 해볼래.
- 내가 대줄게 내가 대줄게.
- 저거 되게 어려워 보이는데.
- 가만있어 봐봐 팔을.
- 팔을?
- 이렇게.
- 아니 아니.
언니가 일단 다리를 받쳐야 되는 거 같은데.
- 다리?
- 아니 아니야.
오른쪽 내밀어 오른쪽.
- 이렇게?
- 그렇지 그렇지.
- 팔을 뒤로 돌리고.
확 땡겨 확.
- 확 해?
- 아파 아파 아파.
- 어 이렇게 하는 거구나 야야 너 일로 와봐.
- 이거 진짜 힘들다 허리가 꼬이는 거 같아.
- 팔을 이렇게 해갖고.
- 다리 다리 다리.
- 확 뒤로 땡겨!
- 개 해 딱 돼 딱 돼.
- 알았어.
- 걸 업어 업어.
- 야 넌 맨날 업자고 그러냐 그냥
하나라도 그냥 먼저 가게 해.
- 하나 지나가서 뭐해 얘네들 벌써 두개
지나갔는데 업어야 승산이 있다니까.
- 야 그러다가 또 먹혀 그냥
하나라도 제대로 가게 해.
- 아 먹힐 게 어디 있어 지금 뒤에 있는데.
말도 못 놓으면서 말만 많아.
- 뭐?
- 업어 업어 업어.
- 아 그거 진짜 성질 되게 이상하네.
- 아 형은 잘 던지기나 좀 해.
자 해 해.
- 자 윷 윷 윷!
- 윷!
- 윷.
- 형 걸 하면 잡아 걸 하면 잡아.
- 걸 나와라 걸 나와라.
걸.
- 걸 잡았다!
- 아이고 저 봐라 저 봐라.
- 개.
- 아이고 잘한다 잘해 내 그럴 줄 알았다.
아주 잡힐려고 빽을 쓰는구나 빽을 써요.
꼭 일부러 그러는 것 같아.
너 일부러 그러냐?
- 시끄러 자기는 생각도 없으면서.
- 아이고 진짜.
- 아이 잘못 놨나.
- 개 해도 잡고 걸 해도 잡아
잘해 또 백도 하지 말고.
- 걱정 마.
- 백도.
- 아유 정말 진짜 진짜.
무슨 빽도 귀신씌었나.
빽도 국가대표 해라.
- 아 시끄러.
- 내가 지금 형하고 하면서 이기겠다고
하는데 내가 미쳤어.
내가 미쳤어.
- 시끄러.
- 걸.
- 야 얼른 가 가.
- 아니 아니야 아니야!
이거부터 잡고 넘어가.
- 야 지금 그게 중요하냐?
하나부터 빼자니까 진짜.
- 아 이거 잡고 또 걸하면 되잖아.
- 걸을 해 니가 어디 또 걸 하나 보자.
- 아 정말 부정타게 진짜.
- 아 저거 봐라 저거 봐라 개.
아이고 내가 미친다 개.
- 아이 그 옆에서 부정타게
쫑알대니까 그렇잖아!
- 어 십자 굳히기.
- 어 저거 진짜 아프겠다.
- 언니 우리 한번 해보자 누워봐 누워봐.
- 어 알았어 알았어.
- 그러니까 왼다리를 오른다리 사이에 이렇게 끼우고
내 다리가 여기에 끼워져야 되는 거 같은데.
이래가지고 땅에 대면서 뒤로 확 확 확!
- 눌러!
- 아파요 아파 아파.
- 아파?
- 이야 이거 진짜 기술이야.
- 나도 한번 해볼게.
- 다리부터 끼우세요.
- 다리부터 끼우고 뒤로 이렇게.
- 눌러.
- 아파 어머머.
- 아파 아파.
- 야 된다 된다.
- 니들 나하고 내기할래
이번에 백도한다 백도.
백도 한다 백도다 봐 자 봐라.
그렇지 그렇지!
백도 아니면 형이 아니지.
자 니들 이제 저 개만 하면 먹는다.
자 해봐 해봐.
- 그렇지 이제 자 이제 먹었다.
자 해.
너희들 이제 계속해 봐 계속해 봐 이제.
걸 어 게임 끝!
우린 이제 망했다 우린 이제 망했다.
자 돈 여깄다 돈 여깄다.
백도만 하는 사람 때문에 돈 이만 원 잃었다.
와 만세.
- 짜식이 진짜 보자 보자 하니까.
- 뭐 뭐.
- 야 나만 잘못했니 나만 잘못했어?
앞서부터 죽을 쑨게 누군데.
- 누구 만큼 죽을 쒔을까.
- 왜 그러세요.
- 야 이 자식아.
너 아니었으면 벌써 게임 끝났어.
바보처럼 말 하나 제대로 못 놓으면서
누구 탓을 하는 거야.
- 바보 바보처럼 행동하는
사람이 누구인데.
- 던져 던졌어.
너 한번 해보자는 거야.
- 뭐 뭐.
- 왜 그러셔.
- 어 끝나네.
- 한참 재미있으려고 그러는데.
- 생각보다 재미있다.
직접 해보니까 그렇죠.
- 그래.
- 그러게.
난 기술 하나는 완전히 익혔어.
- 뭐 십자 굳히기?
- 십자 굳히기 하나는 잘 할 수 있을 것 같애.
- 나는 새우 꺾기.
- 그럼 난 헤드락.
- 그럼 내 전공은 코브라 트위스트야.
- 어머나 시간이 벌써 저렇게 됐네.
- 어머.
- 어머 이거 하나도 못했다 얘.
- 그만하세요.
- 아 이 자식이 어디서 형
앞에서 성질 부리고 난리야.
- 할 말 없으면 무조건 형이지.
잘하는 건 지지리도 없으면서.
- 얌마 너는 잘하는 게 뭐
있냐 이 쥐똥만한 게.
- 왜 때려.
이 넙죽이 영감탱이야!
- 아 하지마세요.
- 때려봐 때려봐!
- 형님 아휴.
- 이겼다 우리가 이겼다!
- 형이 못 막아서 그렇잖아.
- 아 이게 어디서 형한테 성질을 부리고.
- 할 말 없으면 형이지 잘
하는 거 지지리도 없으면서.
- 이게!
- 야 졌지?
- 쥐똥만한 게.
- 왜 밀어 이 넙죽이 영감탱이야!
- 이게 씨!
- 왜 때려 왜 때려 왜 때려!
- 이게 그래도.
- 야 이겼다.
- 졌지 옆집 형제들?
- 저것들 또 싸워.
- 야!
- 에이씨.
- 안 놔 안 놔 이거 안 놔?
- 안 놔!
- 아 그만하세요.
- 형 깨웠어?
- 안 일어나요 죽어도 안 일어나.
- 안 일어나?
이게 또 지각하려고.
- 노영삼 너 안 일어나.
얼른 일어나.
좋은 말 할 때 어.
일어나 안 일어나.
이게 진짜 너 좋아.
어디 한번 해보자.
안 일어난다.
이거지.
- 아아 아아.
- 안 일어나 이래도 안 일어나?
- 아파 아파.
- 재희.
- 네.
- 너 어제 왜 그냥 갔어.
- 아 죄송해요.
- 해 놓고 가라 그랬잖아.
- 아 아파요.
- 그러니까 내가 뭐라 그랬어.
내 물건 만지지 말라 그랬지.
- 아 미안해 누나 아아.
- 거짓말 할 거야 안 할 거야?
- 안 할게 안 할게.
- 한 번만 더 해봐 가만 안 둬.
- 안 해 안 해.
아 아퍼!